View controller -> model -> inderactor -> worker -> Model -> view controller


El view controller solo esta encargado de pintar el texto no conoce nada.

El inderactor se lo manda la info al worker.

El worker es el encargado de la lógica de nuestras aplicación.

El model es el encargado de comunicar cada capa.


View controller tine un button le pantalla dos numeres estos números se lo manda al model donde se lo manda al 
inderactor donde manda al worker para caluclar los dos numeros el resultado 
lo regresa al model para que lo pinte en un label en view controller. 
El view controles nunca sabe cual era como se hizo el calculo del resultado.
